Lelaki yang Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
Bagaimana ceramah itu berlangsung?
Ketua Pegawai Eksekutif nampaknya sangat menyayangi anda.
Ia mungkin berjaya.
Semoga berjaya.
Apa yang berlaku di sini?
Saya cakap saya nak tolong awak.
Apa yang anda mahu dengar daripada saya?
Awak nak saya ucapkan terima kasih?
Adakah ia menyeronokkan
untuk bermain dengan kehidupan orang lain?
Saya enggan memenuhi mood awak,
jadi pergi.
Miyoung, tunggu.
- Lepaskan.
- Tunggu.
- Lepaskan saya.
- Dengar saya!
Tidak bolehkah anda berhenti menolak saya?
Saya juga mempunyai hati yang hancur.
Lepaskan dia.
awak buat apa?
Jangan salah faham.
Saya bercakap dengannya tentang kerja hanya untuk membantu.
Bantu dia dengan apa?
Impian Miyoung adalah untuk menjadi penyanyi.
Saya nak tolong dia.
Dan mengapa anda akan membantunya?
Kerana anda tidak boleh.
- Seokcheol.
- Dan saya boleh, jadi saya akan.
Jangan ganggu dia, okay?
Mari pergi, tolong.
Hubungi saya jika anda memerlukan saya
sebelum saya mengubah fikiran saya.
Taehoon.
Jika anda meneruskan perkara ini,
ia akan menjadi sangat janggal antara kita.
"Janggal"?
Tengok. Saya fikir kita akan berbeza.
Seokcheol,
Saya juga tidak selesa dengan awak.
Seokcheol.
jom pergi.
Pergi. Jangan kembali ke sini lagi.
selamat tinggal.
tak apa.
Taehoon.
& Lt; i & gt; Jika anda menyimpan perkara ini, & lt;
i & gt; ia akan menjadi sangat janggal antara kita. & lt;
- Apa?
- Awak menakutkan di sana.
Saya boleh menjadi agak menakutkan apabila saya marah.
Okay.
Oh, betul. Ini untuk awak.
Apa itu?
Saya beli sebab cantik.
Ia agak serupa
dengan yang dilukis.
apa? Anda tidak menyukainya?
saya terharu.
Itu lega.
Seokcheol.
- Kenapa kita tidak pergi ke suatu tempat?
- Pergi ke mana?
Di suatu tempat yang jauh.
Oh. jauh ke? di mana?
Anda tahu,
di mana-mana sahaja yang tidak ada di sini.
Kenapa kita tidak pergi sekarang?
Baiklah, mari pergi.
- Dua tiket ke Gangneung, sila.
- Pasti. Ia akan menjadi bas terakhir.
- Bas akan sampai dalam masa lima minit.
- Okay, terima kasih.
Tolong satu tiket ke Gangneung.
Miyoung.
Miyoung?
Miyoung!
Seokcheol.
i & gt; Saya sayang kamu
Saya telah mencintai awak untuk masa yang lama sekarang
i & gt; Dan saya akan menyayangi kamu pada masa hadapan juga
Saya suka awak juga
Saya telah mencintai awak untuk masa yang lama sekarang
i & gt; Dan saya akan menyayangi kamu pada masa hadapan juga
Lelaki yang Baik
Ayuh.
Tendangan hanya untuk yang kalah.
Ingat kemahiran petir
yang saya ajar awak?
Itulah kemahiran bertarung yang terbaik.
Tetapi ia menyakitkan untuk mengamalkan kemahiran itu.
Jika ia menyakitkan anda,
ia akan menjadi lebih teruk untuk orang lain.
Ia akan seperti
disambar petir.
Perhatikan dengan teliti.
Saya akan menunjukkannya untuk anda.
Jadi, budak dalam kelas kamu ini mengusik kamu
kerana ibu kamu tidak datang ke sekolah, bukan?
Ya, dia yang paling kuat di sekolah.
Tidak mengapa. Jangan takut.
Apabila bercakap tentang pergaduhan,
anda akan kalah apabila anda takut.
Jika dia cuba mengusik anda lagi,
jangan merengek dan pergi, "Berhenti mengusik saya."
Silau dia seperti ini, boleh?
Cubalah. Buat jelingan sengit.
Ya ampun.
Saya berkata silau,
bukan melelapkan mata anda ke kepala anda.
Silau dengan dendam, seperti saya.
Pejam mata.
- Seperti ini?
- Ya.
Tetapi jika saya menjeling dia,
dia pasti akan menumbuk saya.
Jadi jangan beri dia peluang.
Apabila anda rasa dia akan menumbuk anda,
pegang dia dan lakukan ini.
Aduh! Oh, saya. Kepala saya berpusing.
Tanduk dia macam tu.
Astaga, saya pening.
Ini adalah kemahiran rahsia keluarga kami
sejak turun-temurun.
Ia adalah kemahiran rahsia kami. faham?
Sekarang, cubalah.
Silau padanya.
Ambillah. Betul.
Ahhh!
Saya tidak akan melakukannya.
Bagaimanakah seorang lembut seperti anda
berasal dari keluarga ini?
Tiada seorang pun dalam keluarga ini
pernah membenarkan sesiapa memukul mereka.
Baiklah, saya rasa awak tidak akan menyusahkan
ibu awak. Itu yang penting.
tak apa. Ibu akan kembali tidak lama lagi.
Kemudian, saya akan pergi ke sekolah dengan Ibu.
Saya tidak perlu berlatih petir.
Betul, jangan.
Saya akan membawa ibu anda ke sini tidak lama lagi.
- Betul ke?
- Ya.
- Jadi bangun. Jom pergi makan.
- Okay.
Habuk dari punggung anda.
Mari kita lihat siapa yang berlari lebih cepat.
Saya akan berada di sana
untuk mengambil adik anda esok
Dia tidak mungkin melarikan diri.
Di mana anda telah pergi?
Saya keluar membeli tauhu.
Jangan lakukan perkara seperti itu tanpa memberitahu saya
Anda membuat saya takut.
Saya mahu memasak untuk awak.
Anda bertindak luar biasa
pada waktu pagi.
Astaga.
Mama ada sms saya semalam.
Dia akan datang untuk mendapatkan saya esok.
Dia menghantar mesej kepada saya juga.
- Jadi?
saya nak balik.
Tetapi saya masih tidak mempunyai keberanian
untuk berhadapan dengan Bapa.
Seokkyung,
Hyeonggeun telah berdoa
agar awak pulang
apabila pokok ungu mula mekar.
Betapa mengagumkan anda
untuk membuat kanak-kanak berumur 7 tahun bergantung pada agama.
- Anak lelaki saya ingat pokok ungu?
- Ya.
Apabila kelopak ungu
akan berselerak di halaman,
dia akan teruja,
berkata, "Ini seperti salji!"
Saya patut balik.
Ya, saya sepatutnya.
Bukan seperti kamu yang taat seperti ini.
Seseorang harus tahu bila harus taat.
Saya sudah muak.
Saya muak hidup dengan seseorang.
Saya sudah muak hidup dalam kegelapan.
Kegelapan? apa maksud awak?
"Anda tidak boleh membayangkan masa depan anda
melainkan anda membuka kadnya."
Itulah yang dikatakan oleh penjudi.
Oh! Ya ampun.
Adakah anda masih marah?
Saya menghantar mesej kepada awak bahawa saya masih separuh marah.
Bilakah semua kemarahan anda akan hilang?
Ia tidak akan hilang
dengan begitu mudah.
Seokhee.
Saya akan berkelakuan.
Itu tidak ada gunanya.
Kerana separuh kemarahan
ditujukan kepada diri sendiri.
Mengapa anda akan marah pada diri anda sendiri?
Keluarkan saja semua kemarahan awak pada saya.
Saya tak nak marah awak
atas masalah saya sendiri.
Ia hak saya untuk berurusan.
Apa masalah awak?
Saya tidak nampak.
apa? Awak tak nampak?
Impian saya.
Saya tidak nampak mimpi saya.
Saya tidak dapat membayangkan masa depan saya.
Ia seperti gelap gelita.
Kegelapan?
Anda tidak akan tahu maksudnya.
Itu istilah yang kakak saya gunakan.
Ini bermakna anda berasa putus asa.
Saya pernah bermimpi untuk menjadi seorang jururawat.
Kemudian, masa depan saya adalah
untuk menjadi seorang jururawat yang baik.
Sekarang, saya tidak nampak.
Saya tidak nampak masa depan saya.
Saya tidak dapat membayangkannya.
Saya rasa awak sudah kehabisan tenaga.
Saya mendengar jururawat melalui banyak perkara
semasa tahun kelima latihan mereka.
Awak tiada hak untuk menghiburkan saya.
Anda sebahagiannya bertanggungjawab untuknya.
Seokhee.
Mengapa kita tidak pergi ke suatu tempat
untuk mendapatkan udara segar?
Untuk perubahan, anda tahu.
Saya tahu tempat yang bagus berdekatan.
di mana?
Ia dekat. Kita boleh sampai ke sana dengan cepat.
Dan saya dengar ia sangat hip.
Saya telah membuat kajian mengenainya.
Seperti ini dan itu.
terima kasih.
Saya akan mengiringi awak dengan selamat dengan kebaikan.
- Saya minta maaf. terima kasih.
- Aduh.
Cuaca sangat baik.
memang bagus.
Rasanya berbeza berdasarkan
lengan mana yang anda gunakan untuk memaut lengan dengan saya.
- Adakah ia lebih baik untuk anda juga?
- Ya.
Betul ke? Berbanding dengan...
Oh, anda betul.
- Betul.
- Itu gila.
Tunggu. Macam ni.
- Cubalah.
- Patutkah saya?
Saya tidak boleh bertepuk tangan di belakang saya.
- Kenapa?
- Saya tidak tahu.
Tunggu. Anda benar-benar tidak boleh. Oh.
Seokcheol, saya tidak ingatkan awak
tentang sesuatu?
apa?
Oh, lukisan di tempat anda.
- Ya, poster itu.
- Betul.
Ia sama sekali seperti poster itu
untuk berada di sini.
- Awak betul.
- Dengan piano, ia akan menjadi sempurna.
- Siapa yang akan menggerakkan piano?
- Anda akan.
Sebab awak kuat.
Arwah KANG SEOYEON
Seoyeon.
Keadaan menjadi agak kucar-kacir
antara aku dan Seokcheol
berkenaan dengan kerja
dan seorang perempuan.
Semuanya menjadi rumit.
Seokcheol...
sedang merancang untuk membunuh saya.
Tak tahu nak buat apa.
Taehoon, biarkan mereka datang
mengucapkan takziah.
Bercakap dengan mereka.
- Selepas pengebumian.
- Panggil mereka.
Beritahu mereka jangan datang.
Saya tidak mahu kehilangan diri saya
di pengebumian adik saya.
Salam, Tuan Pengerusi.
Alamak, mereka sangat rajin.
Taehoon.
saya faham.
lepaskan saya.
Adik perempuan saya ada di sana
Maksud saya, Seoyeon.
Dia meninggal dunia kerana kami tidak dapat
30 juta won untuk pembedahannya.
- Changsoo.
- Cukuplah.
- Changsoo!
- Punk.
Hormatilah dia.
Dengar, saya faham!
Saya tahu ia sukar, tetapi bersikap sopan--
- Kenapa saya perlu bersopan dengannya, ya?
- Taehoon! jangan!
Keluar dari itu, punk.
Mari pergi, Sangyeol.
Ambil balik.
Bawa balik semua.
Ambil balik, samseng sialan!
Adakah anda fikir
anda boleh pergi semudah itu?
- Apa itu, punk?
- Cukuplah.
Adakah anda hilang akal? lepaskan.
- Hentikan.
- Tunjukkan sedikit rasa hormat, kamu bajingan yang kurang ajar.
Awak jauh lebih muda daripada saya.
Katakan sekali lagi, punk.
Tolong lepaskan dia.
Saya merayu, tuan.
Saya tidak percaya ini.
Baik, mari kita lakukan itu.
Sungguh sebak.
Kebaikan.
- Taehoon, awak rasa awak boleh berdiri?
- Ya.
Seokcheol.
Saya akan pergi sendiri.
Kami bukan rakan sekerja lagi.
Selamat tinggal.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Seokcheol.
Saya sepatutnya menjaga awak sebagai seorang yang lebih tua,
tetapi saya berhutang banyak dengan awak sebaliknya.
Saya tidak akan lupa.
Jaga diri.
Saya akan datang lagi.
Lelaki sudah bersedia. Mereka boleh dipercayai.
Bukankah mereka dari sini?
Tidak, tetapi...
Tetapi apa?
Adakah anda mahu dia mati?
Cheonho,
berpegang pada pesanan anda.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Katakan sekali lagi.
awak cakap apa?
saya minta maaf.
Dusik tidak dapat dicapai.
Dusik tak dapat ke?
Senyumlah, punk.
Ia akan membawa anda kebahagiaan, jadi senyumlah.
saya minta maaf.
Anda tidak boleh tersenyum, bukan?
Tapi senyum sebab saya nak awak.
Saya bagi awak peluang
boleh tak?
- Pilih apa yang anda suka.
- Maaf?
Kayu golf atau kelawar. Pilih salah satu daripada ini.
Nah...
Tuan Pengerusi!
Kelawar nampaknya pilihan yang lebih baik.
Awak serius
nak buat saya mati awal kan?
- Turun semula.
- Ya, tuan.
Tuan, adakah awak okey?
Berapa banyak yang anda ambil?
Anda tidak mengira? Anda meminta lebih banyak lagi.
- Kembali ke sana.
- Ya, tuan.
Selamat tinggal, tuan.
Apa yang anda sedang lihat? Kembali bekerja!
Ya, tuan.
Mana Seokcheol?
Dia tidak boleh datang bekerja hari ini
kerana ada urusan lain.
punk itu sungguh...
Adakah anda sihat, tuan?
i & gt; Jadi?
Jadi, sudah lebih dari pukul 9.00 malam
Anda boleh bayangkan betapa gelapnya masa itu.
Dan kanak-kanak tidak dibenarkan mempunyai telefon
pada masa itu.
Betul.
Saya rasa Seokhee berumur sekitar 10 tahun ketika itu.
Betul, kerana saya berada di tingkatan enam.
Apa yang dia lakukan sehingga jam itu?
Siapa tahu?
Ayah kami, dalam baju tidurnya,
keluar dengan basikal untuk mencarinya.
Saya juga berlari di sekitar kawasan kejiranan.
Keadaan sangat gelap, tiada lampu jalan.
Saya merasakan ia serius.
Tetapi kemudian, dari jauh,
Aku ternampak seorang budak perempuan
menghampiri bersama seseorang.
- Seokhee?
- Ya.
Dengan Seokkyung.
Seokkyung jumpa dia?
Sukar untuk diceritakan.
Bukan dia jumpa Seokhee.
- Sebaliknya Seokhee ternampak dia.
- Apa?
Dia merayau-rayau
di permatang antara sawah
apabila dia melihat cahaya rokok dari jauh.
Dia menganggap itu adalah seseorang
dan meluru ke arahnya.
Ternyata Seokkyung.
Adakah anda serius?
Sebaik sahaja Seokhee bertemu dengannya,
dia memanggilnya dan menangis lega.
- Oh!
- Kemudian, Seokkyung berkata,
"Kalau awak beritahu ayah saya merokok,
saya akan tinggalkan awak di sini."
- Makanan anda sudah sedia.
- Okay.
Itu gila.
Dia memang begitu
sejak kecil.
Adakah ini tentang Seokhee atau Seokkyung?
Kedua-duanya, saya rasa.
- Ia kelihatan baik.
- Terima kasih.
terima kasih.
Betapa menyelerakan.
- Nikmati.
- Terima kasih.
SANGYEOL
Ia kelihatan menakjubkan. Alangkah cantiknya.
- Makan.
- Saya akan potong untuk awak.
& Lt; i & gt; Orang yang anda panggil tidak tersedia--
punk itu.
Sekarang awak juga mengabaikan saya?
Kebaikan.
Tunggu.
Ini adalah...
Astaga.
Hei!
- Hei. Mana saman saya?
- Yang mana satu?
Sut putih kegemaran saya.
Yang dari ayah saya.
Saya sedang membersihkannya.
Apa... Pergi dapatkan sekarang.
Pakai yang lain saja.
Pergi dapatkan sekarang.
Ya, awak mahu saya menurut dan mengikut.
Kebaikan.
Ya ampun!
Siapakah itu?
- Buka pintu.
- WHO...
apa?
Ini saya, kawan awak, Go Jeongnim.
Itu sahaja!
Saya di sini untuk awak.
Kebaikan.
Hei, ini gila.
rumah yang bagus.
- Jangan sentuh apa-apa.
- Awak mengejutkan saya.
Ya ampun.
Anda benar-benar mengagumkan.
Bagaimana awak jumpa saya di sini?
Saya dengar awak tinggal di rumah Seokhee.
Saya bertanya di sekitar kawasan kejiranan
Jika mereka tahu
di mana perawat perangai itu tinggal.
Hei, jangan terlalu membencinya.
Dia mungkin tidak kelihatan seperti itu, tetapi dia baik.
Seolah-olah.
Kakak awak menghalau saya keluar dari hospital.
Saya merayu betapa sakitnya saya,
tetapi dia membuat kekecohan dan memaksa saya keluar.
Ya ampun, apa ini? Tidak boleh!
Hei.
Anda masih mempunyai ini?
sungguh comel!
- Anda sukar dipercayai.
- Berikan kepada saya.
Dan jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan, pergi sahaja.
Awak tak nak Seokhee jumpa awak kat sini.
apa?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Maksud saya, rumah judi runtuh
kerana awak.
Bercakap tentang itu, Seokkyung...
Datang sini.
- Apa kali ini?
- Datang.
- Kebaikan.
Awak perempuan jahat.
Awak kenal Changrak, kan?
bekas teman lelaki saya.
Changrak...
- Yang mata serong?
- Ya.
Awak masih berhubung dengan dia?
Nah, selepas dia di penjara,
dia berubah. Dia tidak sama.
Dia juga berhenti minum.
Awak masih percaya dia
selepas semua yang dia buat pada awak?
Bukannya dia boleh dipercayai.
Saya mahu percaya kepadanya.
Bagaimanapun, dia...
Dia meminjamkan wang sebagai pertukaran untuk kereta
berhampiran kasino. Dia cukup berjaya.
Saya dengar dia betul-betul tenang.
Dia memiliki kedai pajak gadai yang sebenarnya.
- Penggadai kereta?
- Ya.
Hei, anda tahu itu kepakaran kami.
Changrak sangat sibuk hari ini.
Dia kekurangan kakitangan.
Jadi, apa kata anda
kita pergi kerja sana sama-sama?
Nah...
- Astaga, perempuan.
- Apa?
Saya akan balik ke rumah esok.
Rumah... Rumah apa?
Awak bangang.
Anda sepatutnya terlalu malu untuk pulang ke rumah.
apa...
Ayuh, pergi ke Gangwon-do dengan saya.
Mari kita turun ke perniagaan ini.
Anda tahu penggadai kereta boleh membuat
100 juta won setahun
sebaik sahaja mereka menetap.
Bekerja keras untuk hanya satu tahun,
dan pulang dengan wang.
Saya tidak akan mencadangkan idea ini
kepada orang lain kecuali anda.
Anda lihat, sejujurnya,
Saya berasa kasihan kepada anda dalam banyak perkara.
Saya yang ajar awak berjudi.
Saya yang menyebabkan keluarga awak
kehilangan rumah awak.
Saya memberitahu anda ini untuk membantu anda.
Awak gila... Sekurang-kurangnya awak tahu.
Kami perlu menaiki bas malam
ke Gangwon-do hari ini.
Fikirkan sedikit, okay?
Atau mereka perlu mencari orang lain.
Lebih baik kita ambil kerja.
Gosh, awak patut pakai
yang Seokhee belikan awak.
Tiada siapa yang memakai sut seperti ini hari ini.
Mungkin hanya tuan rumah sarkas yang melakukannya.
Anda akan menarik perhatian semua orang di luar.
jangan risau. Saya memakai ini untuk perhatian.
Anda ada urusan yang perlu diselesaikan hari ini?
Ya, saya akan berjumpa dengan Tick
dan meminjam wang.
awak jangan risau.
Dia tidak akan mengambil
faedah pinjaman peribadi daripada saya.
Berapa banyak yang anda akan pinjam?
70 juta won pada mulanya
untuk membayar pinjaman bank.
Dan saya akan carikan apartmen untuk kita
nanti.
Esok awak ada di rumah kan?
Esok? kenapa?
Saya hanya tertanya-tanya jika anda akan pulang ke rumah.
Awak mengarut.
Saya akan kembali.
zip anda.
Oh, betul. Terima kasih.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
Tuan, saya minta maaf saya tidak dapat banyak membantu
berkaitan isu bank anda.
Tidak, jangan menyebutnya.
Jika bukan untuk awak,
pengurus cawangan tidak akan
bercakap dengan saya secara peribadi.
Terima kasih.
Tiada masalah langsung.
Ia tidak
sebanding dengan semua yang anda lakukan untuk saya.
Bagaimanapun, bagaimana perniagaan anda?
hari ini?
Perniagaan rentenir
adalah sama sukar.
Saya sendiri seorang pemberi pinjaman,
tetapi saya ingin meminjam wang juga.
Adakah begitu?
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu
secara peribadi?
Tidak.
Anda sama-sama berjuang.
Ya ampun.
Alamak, Tick.
Anda tahu apa yang dia mahu bincangkan
dengan anda.
Lihatlah anda menukar topik
untuk seseorang yang sangat cerdik.
Rumahnya digadaikan kepada bank.
Ia akan dilelong--
Berhenti.
- Tandakan.
- Ya, tuan.
Sejujurnya,
saya sedang memerlukan wang.
Bolehkah saya meminta bantuan anda?
Tuan, berapa banyak yang anda perlukan?
- Bolehkah anda meminjamkan saya sekitar 70 juta won?
- 70 juta?
Astaga,
awak sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
Anda bukan orang yang bercakap banyak tentang wang,
jadi saya tidak tahu.
saya nampak.
Perkara berlaku seperti ini
pada tahun-tahun kemudian saya.
Saya akan menghantar wang ke akaun anda
pada tarikh yang anda mahu.
Astaga, terima kasih.
Saya hanya akan mengambil kira-kira 10% faedah.
apa?
Anda punk yang tidak tahu berterima kasih.
Anda akan mengambil minat daripada dia?
Patutkah saya hanya...
Ikut saya keluar. Datang.
Anda punk, jika bukan kerana dia,
anda masih kehilangan tempat tinggal
di Cheonggyecheon Stream.
Ikut saya keluar.
- Sekarang!
- Hei.
Saya tidak meminta
faedah atau cagaran terlebih dahulu.
Saya menunjukkan
lebih daripada cukup rasa hormat kepadanya.
apa? Kebaikan!
Anda benar-benar mahu mati, adakah itu?
Adakah itu yang anda mahukan?
diamlah. Pelanggan sedang memerhati.
Tuan.
- Tandakan.
- Ya, tuan.
Terima kasih. Saya akan membayar anda kembali
dengan semua faedah.
Jahanam dia.
Tuan, bukankah dia
begitu tidak setia dan tidak berhati perut?
Bagaimana si bajingan itu boleh melakukan ini...
Ah.
Seokkyung.
Seokkyung?
Ibu, saya minta maaf
Seokkyung!
Seokkyung.
Seokkyung. Seokkyung.
Seokkyung... Seokkyung...
- Seokkyung...
- Nenek.
Nenek!
Nenek, adakah anda mengalami mimpi ngeri?
apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Adakah ibu muncul dalam mimpi anda?
Awak terus panggil nama dia.
adakah saya
ya. Adakah anda juga merinduinya?
Sudah tentu.
Saya sangat merinduinya.
Saya juga merinduinya.
Astaga, adakah anda?
Saya tidak percaya dia tidak akan kembali
untuk melihat awak, anak anjing comel saya.
- Kembali kepada lukisan.
- Okay.
KAMI MEMBELI KERETA PADA HARGA YANG TINGGI
Dia meminjamkan wang
sebagai pertukaran untuk kereta berhampiran kasino.
i & gt; Dia agak berjaya
i & gt; Saya dengar dia benar-benar tenang
Dia memiliki...
- Tidakkah ia memenatkan?
- Tidak.
Sungguh menyegarkan.
Gosh, awak habis.
Tengok sini dan senyum.
Ia keluar dengan baik.
Jom selfie juga.
Mmm.
- Mahukan mi?
- Pasti.
Bertahanlah.
- Hai, Ibu.
- Di manakah anda?
- Saya keluar dengan Kihong.
- Datang berjumpa saya sekarang
- Di rumah awak? Sekarang?
- Ya
Saya akan pergi membawa adik anda pulang ke rumah hari ini
Saya berasa terlalu tidak senang untuk menunggu sehingga esok.
Ibu, dia telah membuat keputusan. & lt;
i & gt;
Tidak, dia pasti akan melarikan diri.
Datang segera.
apa...
apa? Apa yang dia cakap?
Oh, kawan.
Hei, anda tahu itu kepakaran kami
Changrak sangat sibuk hari ini.
Dia kekurangan kakitangan.
Anda tahu penggadai kereta boleh menjana
100 juta won setahun
sebaik sahaja mereka menetap.
Bekerja keras untuk hanya satu tahun,
dan pulang dengan wang.
Saya tidak akan mencadangkan idea ini
kepada orang lain kecuali anda.
Astaga, memang santai.
Lautan
mempunyai warna yang begitu indah.
Cuaca menakjubkan, bukan?
Ya, saya suka angin yang sejuk.
Kebaikan. sekejap sahaja.
- Hai.
- Di manakah anda?
saya?
Saya sedang berkencan.
Anda memilih hari yang sesuai.
Ibu mahu pergi ke rumah saya sekarang.
- Apa? Sekarang?
- Ya
Dia mahu pergi mengheret Seokkyung pulang
sekiranya dia melarikan diri.
Ini tidak akan berjaya. Datang segera.
Tapi saya keluar jauh.
i & gt; Apa yang kita lakukan kemudian?
Saya perlukan awak di sana terperangkap di sebelah Seokkyung.
Jika dia diberitahu untuk pulang sekarang,
dia mungkin benar-benar berubah fikiran.
Ya ampun. Okay, mari kita tutup telefon sekarang.
Hai.
Hello? Seokkyung.
awak kat mana? Di rumah Seokhee?
Ya, saya di rumah Seokhee
tahniah. Saya dengar awak akan balik hari ini.
i & gt; Anda membuat keputusan yang hebat
- Apa?
- Anda lakukan
- Esok ibu saya datang.
- Saya baru sahaja bercakap dengan Seokcheol
Ibu awak akan datang hari ini.
apa?
i & gt; Saya dalam perjalanan juga. & Lt; i
& gt; Ia akan mengambil masa kira-kira 30 minit.
Kenapa awak datang?
Seokcheol meminta saya untuk terus melekat pada awak
seolah-olah saya sedang menangkap seorang penjenayah
sekiranya anda berubah fikiran.
Anda tidak perlu datang.
& Lt; i & gt; Apa yang kamu bercakap tentang? & Lt;
i & gt; Saya perlu pergi, untuk anda selamat kembali.
Awak terlalu takut dengan ayah awak untuk pergi.
Anda akan baik-baik saja jika anda pergi dengan saya.
i & gt; Saya ragu dia akan patahkan kaki anda & lt;
i & gt; di hadapan saya. & lt;
& Lt; i & gt; - Dan jika dia masih mencuba, & lt;
Kunci pintu dan tinggal di dalam bilik anda.
Saya akan menghalangnya entah bagaimana.
Nanti jumpa lagi. Selamat tinggal.
Seokkyung akan pulang ke rumah hari ini.
- Betul ke?
- Ya.
itu hebat.
Bukankah anda sepatutnya pulang ke rumah?
Tidak.
Biar saya bebas
daripada semua perniagaan keluarga saya
sekurang-kurangnya untuk hari ini.
Saya suka itu.
Ya ampun.
Hello, puan.
Hai, Kihong.
Maaf kita terpaksa berjumpa pada hari seperti hari ini.
Tidak, saya sepatutnya berada di sini
pada hari yang baik seperti hari ini.
- Sila masuk.
- Terima kasih.
- Hai, Ibu.
- Hai.
- Di mana ayah?
- Dia melangkah keluar.
Kita akan bawa Seokkyung balik ke rumah
tanpa dia?
Ia lebih baik daripada dia
menghempas pintu di mukanya.
Jika kami membawanya ke rumah
semasa ayah anda tiada,
dia tidak akan dapat mengheretnya keluar.
Baiklah. jom pergi.
Baiklah, mari berlepas.
Baiklah.
Seokkyung, saya di sini.
Adakah anda mempunyai banyak untuk dibawa?
Saya akan datang jika anda lakukan.
i & gt; Ia tidak banyak
Saya akan tunggu di sini, kemudian.
& Lt; i & gt; Tunggu sebentar. Saya perlu membetulkan solek saya
Okay. Cepat turun.
Anda kelihatan jauh lebih muda
daripada sebelumnya.
Dan anda telah menjadi lebih baik dengan kata-kata anda.
Sekarang anda tahu bagaimana untuk memuji.
Oh, tolong.
Bagaimana anda boleh membenarkan saya melihat anda dengan cara ini?
Anda harus melawat bakal bapa mertua anda
dari semasa ke semasa.
Apa yang awak cakapkan
tiba-tiba?
Apa, saya salah?
Anda betul, puan.
Maksud saya, Ibu.
Kebaikan. Saya mempunyai seramai dua orang anak perempuan,
tapi susah sangat
nak jadi mak mertua.
Saya akan melawat anda lebih kerap
mulai sekarang, Ibu.
Saya akan memandu awak dengan selamat, Ibu!
Terima kasih.
Dia mengambil masa terlalu lama untuk membetulkan soleknya.
tak boleh jadi.
tak boleh jadi. Kebaikan, tidak mungkin.
Mengapa saya terus mengalami perasaan buruk ini?
Mungkin saya patut berhenti menjadi detektif.
Seok...
Ya ampun!
Seokkyung!
Kebaikan pemurah.
BYEONGSOO
- Satu tiket ke Jeongseon.
- Jeongseon, pasti.
- Tolong yang terawal.
- Okay.
mak. Ia mempunyai pemandangan yang bagus.
- Tetapi terlalu banyak tangga.
- Perhatikan tangga.
Apa yang...
i & gt; Saya minta maaf, Byeongsoo. & lt; i & gt; & lt
;
- Terima kasih untuk segala-galanya.
- Apa yang...
- Byeongsoo.
- Oh... Oh! Puan... Puan!
teks?
Awak di sini juga.
Ibu, jaga Hyeonggeun
untuk saya setahun lagi.
i & gt; Saya terlalu malu untuk menghadapi anda sekarang. &
Lt; i & gt;
Perempuan gila ni!
Seokhee,
Saya memakai stokin awak. Maaf.
Luangkan masa dengan bebas bersama Kihong
di tempat anda sekarang.
Dia hilang akal.
- Kebaikan.
- Ibu!
- Ibu.
- Ada apa?
Saya tidak tahu, punk.
Cepat masuk dulu.
Byungsoo.
Seokcheol, saya...
- Astaga, saya sangat kenyang.
- Saya juga.
Adakah anda mahu
air beras hangus beraroma?
Oh, kami sebenarnya terlalu kenyang.
- Tetapi terima kasih.
- Terima kasih.
- Saya tidak boleh makan lagi.
- Sama di sini.
SEOKKYUNG
Anda tidak akan mengambil?
saya patut.
- Seokkyung?
- Hei.
Seokcheol.
Saya sedang mendengar.
Saya tidak akan pulang.
Saya tidak boleh membawa diri saya ke.
saya minta maaf.
i & gt; Saya fikir saya harus memberitahu anda
Ia terlalu banyak untuk saya.
Awak tahu kan?
Ya, saya tahu.
saya minta maaf.
Sekurang-kurangnya anda.
i & gt; Jika anda mahu pergi dan pergi jauh, & lt;
i & gt;
Sebaliknya, beritahu saya dari semasa ke semasa
i & gt; bahawa anda melakukannya dengan baik
Tetapi...
& Lt; i & gt; jika anda tiba-tiba rasa ingin kembali, & lt;
jangan abaikan,
kerana ia bermakna
salah seorang daripada kami merindui awak.
Itulah keluarga, anda tahu.
Saya kasihan dengan Hyeongguun.
Dunia mempunyai banyak ibu yang baik...
... tetapi daripada mereka semua,
saya kebetulan adalah ibunya.
Saya perlu pergi.
Okay, teruskan.
Hubungi saya jika sesuatu berlaku, okay?
Selamat tinggal.
Keluarga boleh menjadi beban
atau kadangkala kekuatan.
i & gt; Dengan menangis, kakak saya berkata & lt;
i & gt; dia tidak boleh pulang ke rumah. & lt;
Mungkin
Keluarga tidak boleh menjadi kekuatannya
Atau mungkin
i & gt; dia tidak mahu menjadi beban sendiri
Kami akan pergi dalam satu minit.
IBU
WENCH YANG MENGERIKAN
DIMATIKAN KUASA
Kami akan pergi.
- Hanya hantar kami ke sini.
- Okay.
- Ayah saya mungkin tidur.
- Faham.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Awak boleh pulang.
Okay.
terima kasih.
Masuk dan dapatkan rehat yang baik buat masa ini.
Selamat tinggal.
Jangan tunjukkan pada ayahmu.
Beritahu dia kita makan malam bersama.
Sudah tentu.
Ayah!
Tunggu. Hei, awak...
Hei, hei, hei.
Adakah anda sihat?
Hentikan ini. Anda seorang wanita dewasa.
- Kami kembali selepas makan malam bersama.
- Saya nampak.
Saya tidur di sini.
kenapa? Anda mempunyai rumah sendiri.
Untuk bersembang dengan anda dan sebagainya.
- Adakah Hyeonggeun tidur?
- Dia tertidur tadi.
- Jangan kejutkan dia.
- Makcik ada di sini.
Kenapa awak terpinga-pinga?
Adakah Seokcheol datang lewat hari ini?
Dia dalam perjalanan. Dia menghantar mesej kepada saya.
Perjalanan apa yang tiba-tiba?
Perempuan yang mengerikan.
Kami akan pergi dalam masa lima minit.
Pergi uruskan keperluan anda jika anda perlu.
- Saya pergi ke tandas, tuan.
- Okay, teruskan.
MYOUNGSAN - JEONGSEON
Seokkyung,
Hyeonggeun telah berdoa
agar awak akan pulang
& Lt; i & gt; apabila pokok ungu mula mekar. & lt;
Dikatakan bahawa
setiap bintang adalah cahaya masa lalu.
Beberapa adalah lampu dari tahun-tahun yang lalu.
Dan beberapa adalah lampu
dari ratusan tahun yang lalu,
melancong sepanjang perjalanan ke sini.
Oleh itu, masa lalu dan masa kini adalah berkaitan.
saya percaya
kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Saya fikir adalah baik
untuk terserempak dengan awak di jalanan
atau melepasi anda dengan kereta yang sedang bergerak.
Dan apabila saya benar-benar bertemu dengan awak lagi,
Saya sangat gembira
bahawa keinginan saya menjadi kenyataan.
Ia bukan hanya keinginan anda.
Doa saya dimakbulkan juga.
Jangan sekali-kali kita berpisah lagi,
walau apa pun yang berlaku.
Jangan sekali-kali kita berpisah lagi.
Hyeonggeun!
Cik Jo Maksoon!
ibu?
Encik Park Silgon!
Anak perempuan awak yang bodoh
sudah pulang ke rumah!
mak!
Ayah!
Hyeonggeun!
Lelaki yang Baik
Ayah. Seokkyung.
i & gt; Biarkan dia memaki anda keluar & lt;
i & gt; dan memukul kamu. & lt;
Ayah! Tidak, Bapa!
& Lt; i & gt; Siapa yang mengambil pesanan itu? & lt;
Seokcheol? Adakah anda pasti tentang ini?
& Lt; i & gt; bapa anda & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
mahu menjual rumah ini. & lt;
Saya meminjam wang
untuk rumah ini sebagai jaminan
Anda mesti melalui banyak
Adakah ia bersedia?
& Lt; i & gt; Kita boleh menyerang sekarang. & lt;
Mulakan.
Anak saya, Seokcheol,
berkata dia akan berhenti.
Biarkan dia pergi pada nota yang baik